Objetos.- Los objetos son contenedores de datos, similares  a los arrays, aunque tienen comportamientos un poco distintos. 
Ya que dentro de el se pueden guardar propiedades o métodos, asociados a palabras claves , las cuales podemos utilizar para 
hacer referencia a los valores guardados dentro de ellas.

Propiedades.- Se le llama propiedad a todo valor asignado a una palabra clave. Siendo un concepto muy visto dentro de los objetos.

Métodos.- Son funciones guardadas dentro de los objetos.

Bucle.- Es un iterador que se utiliza para acceder o recorrer las propiedades de un objeto. Ya que estas no está ordenadas por 
índices como en los arreglos.

Notación de puntos vs notación de corchetes.- Son formas de acceder a las propiedades de los objetos. La notación de puntos 
es mas fácil de escribir ej: “objeto1.nombre”, la notación de corchetes tiene mas funcionalidades ya que se puede acceder a valores a través de variables

Ej:
nombre = ‘Diego’;
objeto1[nombre];
