prototype.- Los prototipos son los objetos de los que heredan los objetos hijos. 
Como en javascript casi todos son objetos, todos tienen propiedades y métodos que heredan de otros objetos.

Constructors .- Los constructores son como plantillas que definimos, que pueden ser propiedades o 
métodos con los que van a ser creados los objetos de esa clase.
Una clase puede ser ‘Persona’, sabemos que todas las personas tienen nombre, apellido, edad, estatura, etc. 
Entonces definimos estas propiedades en el constructor de la clase, y cuando comenzamos a crear los objetos, 
que podrían ser ‘Diego’, ‘Erika’, etc, estos van a heredar dichas propiedades del constructor de la clase, con sus valores propios.
